Repository: Kaidrick/422d-Backend-Rework
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/missile_trainer.po
Languages: cn

source: Electronic Combat Simulation
cn: 电子战模拟

source: Missile Type:
cn: 导弹型号：

source: (by Out Maneuvering Missile)
cn: （导弹能量耗尽）

source: Simulation Result:
cn: 模拟结果：

source: Missile Defeated
cn: 规避成功

source: Missile Hit
cn: 命中

source: (by Breaking Radar Lock)
cn: （跟踪雷达脱锁）

source: Missile Launch:
cn: 导弹发射：

source: for
cn: 距离

source: HDG
cn: 航向

source: nm
cn: 海里
